引用ant-design

引用axios

设置代理



## 日志

### 2020.11.15

#### 实现功能

1. 用户管理 - 分页
2. 用户管理 - 更改启用状态
3. 用户管理 - 添加
4. 用户管理 - 修改
5. 登录 - 存token到cookie
6. token失效回到登录页

#### 遇到问题

- 登录页无法进入主页

> 路由配置应该要登录页加个router-view,使层级一致

- 代理无法设置成功 

> 无法设置成功是因为我把配置写在 `babel.config.js` 了

```js
//root/vue.config.js
module.exports = {
  devServer:{
    proxy: {
      '/': {
        target: 'http://192.168.1.6:8888',
        changeOrigin: true,
      }
    },
  }
}
```



#### 计划任务

1. 用户管理 - 删除
2. 用户管理 - 修改密码
3. 用户管理 - 获取角色列表

### 2020.11.16

1. 用户管理 - 删除
2. 用户管理 - 修改密码
3. 用户管理 - 获取角色列表

#### 遇到问题

- 为啥我的表格分页会莫名其妙加上’个‘这个字？

  【答】：这这是因为我的不小心点击的英文翻译，所以加了一些单位！

![image-20201117000728860](C:\Users\xuyiling\AppData\Roaming\Typora\typora-user-images\image-20201117000728860.png)

- 为啥我的数据变了但是表格没有刷新但是林国帅的电脑又是正常的？

> 表格绑定的 data-source 的数据key 值用的是索引，改成了`item.id` 就可以了，但是为啥在更改之前，在林国帅的电脑又是正常的？

#### 计划任务

1. 角色管理 - 查
2. 角色管理 - 增
3. 角色管理 - 删

### 2020.11.18

1. 角色管理 - 查
2. 角色管理 - 增
3. 角色管理 - 删

### 2020.11.25

菜单管理